SUB BY :- Jin_Kazama
:: Tekken_Force2@yahoo.com ::
في عام  1974 من السنة البوذية
.الموافق عام  1421 من السنة ميلادية
.في عهد ملك "أيوثايا" ، (راما) الثاني
أصبح بلاط "أيوثايا" الملكي
."أكثر قوة من "سوخوثاي
.وتمدد إلى الشرق
"وحاصر جيش "أيوثايا
.أرض الملائكة" لسبعة سنوات"
"بعد سنة وثلاثة أشهر"
! إهرب لتنجو بحياتك
.أطلقوا السهام
! إجلبوا الصبى
("أونج-باك"الجزء الثاني)
! توقفوا
! اخرجوا
! اخرج
! دعني
.فليكن هذا الصبي هو التالي
.إنه المُقاتل التالي
سأعطيك فرصة أيُها الصبي الصغير
.لتنجو بـحياتك
.لنبدأ
Jin_kazama
، حياتك متوقفه عليك
.أيها الصبي اليافع
.تيان) ،  إستيقظ)
.هذا كله بسببك
.أريد أن أكون بارع مثل أبي
متى ستعود ؟
هل هذا هو الصبي ؟
.(نعم ، أيها الأب (شينج كيلا
هناك بريق في عينيه
.عندما يقاتل
.وذلك يذكرني بشخص ما
.الأرواح ستهابه
.لديه مصير قوي
! يداه
عندما يستخدم السلاح
.سيكون أفضل المقاتلين
.(أنا (شير نونج
."أنا زعيم قراصنة الـ"فا باك كرت
.أنا معجب بك
هذا عندما رأيت قتالك مع التمساح
.بكل ثبات وشجاعة
إذا أردت ان تتعلم الفنون القتالية في منزلي
.فمرحبا بك
أما إذا أردت الذهاب
.لمكان آخر فلن أمنعك
! أطلقوا السهام
.اربط بين عقلك وجسدك
.إندمج مع السلاح وإستخدم قوتك
.هذا ما تحتاج التدرب عليه
.لكل سلاح قوة مختلفة
.طويل و قصير
.ضعيف و قوي
.خفيف و ثقيل
.السلاح مصدر قوة
الذي بإمكانه دمج عقله وجسده بالسلاح
.سيصير عظيماً وشخص قوي
.العالم بأسره سيخضع لقوته
."أنا (شير نونج) ، زعيم قراصنة الـ"فا بك كرت
.الذي منحك حياة جديدة
.من الآن فصاعد
ستتذكر دوماً
."أنك واحد من قراصنة الـ"فا بك كرت
.إختبار المهارة و الذكاء
.تيان) تجاوزه)
.الإختبار الثاني بشأن القتال
.إنه جيد في القتال
! هذا ولدي
....هذا المكان
.مكان لإثبات القوة الذهنية
.تعذيب
! اتركني وشأني
! النجدة
.لا تخافي مني
.لا داعي للخوف
.سأنقذك
.تعالي معي
.سأُساعدكي
.لا تخافي
.حياتك رهن يديك
.القتل أوالرحمة
Jin_Kazama
:: Tekken_Force2@yahoo.com ::
.آخر شيئان سيعلمك إياهم الزعيم
! إخواني ، أبنائي ، أحفادي
،اليوم
(روح الإله (فاه مانسونج
.أرسلت ناب من العاج الأسود
.من ملك الأفيال إلينا
.بشرة بالخير
.هذا الشيء المميز
سيجلب الرخاء
.إلى مجتمعنا
.الأن
.(أنا ، (شير نونج
.أُعلن ذلك
، الآن و فيما بعد
.و في المستقبل
(أعطي (تيان
.مسؤلية القيادة من بعدي
لماذا لم يعلمني أبي القتال؟
.لا أريد تعلم الرقص
.لا أرغب في الرحيل
.أريد أن أكون بجانب أبي
يجب عليك الرحيل ، أتعلم؟
.ستكون شخص ذو قيمه
.إستمع الي أمك
.أطلب منك بإحترام أن تعلم ابني
.رحلتكم  كانت عسيرة
.لنذهب الي لبيت
مر أكثر من ثلاثة شهور
.منذ أن بدأت "أيوثايا" بتمديد سلطتها
"لكن الامور في مدينة "أيوثايا
.مازالت خارجه عن السيطرة
وريث العرش
.مُتشوق
أتلقي أوامر
.لوقف التمرد في المدن المحتلة
لماذا "أيوثايا" متسرعة لتمديد حدودها؟
(هل يريد الحاكم (راتشاسينا
أن يعزل وريث الملك؟
.(كل هذه مخططات (راتشاسينا
.القوة خطيرة
لكن الشخص الذي يستخدمها في الشر
.أخطر منها
.هذه المدينة ستُحرق
.الناس سيثوروا في جميع أنحائها
.الوضع لا يطمئن
.فقط أنت يا معلم من أثق به
،لذلك في مثل هذه الظروف
سأقوم
.بترك (تيان) هنا
.(أخي(بويا
أنا خائفه للغاية
.ليس لدي سواه
.سأتركه تحت رعايتك
سأبذل كل ما بوسعي
.بقدر ما أستطيع
.خذا حذركما
.(هيونج سارى) ، (كلونج كارى)
.خذونا بعيدا الآن
.حاضر سيدي
(إسمي (بام
.مات أبي وأمي
.إعتنى بي المعلم (بويا) مذ كنت صغيرة
وأنت؟
.(إسم أبي (سيها دتشو
."إنه واحد من أربعة كبار القادة العسكريين لـ"أيوثايا
لقد أخبرت أبي أنني أريد تعلم
.إستخدام السلاح والقتال
.أريد أن أكون بارعا مثل أبي
.ولكنه أرسلني لتعلم فنون الرقص
كيف يمكنني القتال؟
!(مين)
.الحكّة بين الأرجل
.سألقيها أيضاً
دوران ، دوران
! إختفى
! سأختفى أيضاً
.إختفيت بالفعل
.(تيان)
أتظن أن الشخص الذي تعلم إستخدام الأسلحة
سيقود هذه البلاد إلى السعادة؟
.أنا فقط أظن ذلك
تعلم إستخدام الأسلحة للدفاع عن النفس
و كذلك مساعدة الناس الطيبون
.و قتل الناس الأشرار
هكذا يمكن مساعدة هذه البلاد
.كي تكون سعيدة
.عظيم
.ما أبلغ قولك
.يوجد الكثير من الأسلحة في هذا العالم
.(تيان)
أي من الأسلحة ستستخدم
لمساعدة شعبك وبلادك؟
.لست بحاجة للإجابة علي الآن
.خذ هذا
.لنبدأ العمل
! دعني أذهب
! أمي ! أمي
! بني ! بني
من فعل ذلك ؟
هل أنت ؟
كيف تجرؤ ؟
! إشرب ! إشرب
.دعني أعيش
.لا أريد أن أموت
، لدي المال والعبيد
.يمكنك أخذ ما شئت
.حسناً
.سأعطيك فرصة
.كما أعطيتني
! خذوه إلى بركة التمساح
! لا
.لا أريد أن موت
! النجدة ! النجدة
.حرروا العبيد
.شكراً جزيلاً
.(تيان)
كم من الوقت ستغيب ؟
هل عليك للرحيل ، (تيان)؟
إذا رحلت ، مَن سيلعب معي؟
.(لا أريدك أن ترحل ، (تيان
(لا ترحل ، (تيان
.لا تبكي
.سأعود عما قريب
.لنسرع  سيدي الصغير
.سنتأخر
.سأذاهب الآن
!(تيان)
لماذا نحن مُسرعين هكذا؟
!(كون كارى)
إلى أين تأخذ السيد الصغير؟
كيف تجرؤ علي خيانة الزعيم ؟
! أيها الخائن
! سيدي الصغير
! إبتعد
! حررني
! حررني الآن كما آمركك
! سأذهب لرؤية أبي
! حررني
! زوجي ! زوجي
.ستموت مثلما مات معلمك
.راتشاسينا) ، أنت مستبد)
! إقتلوه
! أبي
! إلحق به
! إهرب كي تنجو بحياتك
.أطلقوا السهام
! إجلبوا الصبى
هل أنت متأكد من ذلك ؟
اليوم الذي إلتقيت بك فيه
.عند بركة التمساح
.جعلني أتذكر شخص ما
.ذلك الشخص هو أنا
.عندما كنت صغيراً
.ذلك اليوم
.البريق في عينيك كان قوي
.ضوء مثل النيران في مهب الرياح
، اليوم
.مازال يُضيء في عينيك
، لهذا
.(اليوم  ، أعطيك لقب (قائد القراصنة
لكن ، إذا كان هناك شيء يدور في رأسك
.يجب عليك التخلص منه
"أنا وقراصنة الـ"فا بيك كرت
.سننتظر يوم عودتك
، السادة القادة
.والوزراء ورجال البلاد
.والمنجمون
هذا وقت مناسب تماماً
.طبقاً لنبؤة السماوات
."أنا ، الملك الأول لـ "كروثا ثيب
أعلن بدء هذه المراسم
."بتقديم تضحية إلى ملاك "سوخوثاي
وتظل رمز
.عائلة "كروثا ثيب" الملكية إلي الأبد
.هذا من أجل أمي
! أيها الجنود
.هذا من أجل أبي
.(سيها دتشو)
! أيها الجنود
! أبي
! لقد رجعت
.سيف والدك لن يتذوق دمي
.لا تهدر وقتك
.لدي الشخص الذي إنتظر ليقضي عليك
مهلاً
الآن عائلة (سيها دتشو) كلها قد ماتت
فقط الإبن ،  مازال يقف حياً
.في مواجهتي
.يجب أن تُسرع وتُنهي مهمتك بسرعة
أبي؟
الملك الذي يلتزم بوعوده
.عليه أن يوفي بوعوده
.عليك أن تفي بوعدك وتترك عائلتي تعيش
سواء حييت او مت
الرجل في الزي الأسود أمامك
.هو من قتل والدك
! أقتله
.إذا كان لديك القوة
! خائن
! تستحق أن تموت
، لو كنت أعرف إنك ابنه
.لكنت قد قتلتك منذ زمن
أنا هو ذلك الشخص
الشخص الذي قتل والدك
.إنتقم لوالدك
.يا بني
! (شير نونج)
! خذوه
. لكن لا تدعوه يموت بسرعة
. عذبوه واجعلوه يعاني
إجعلوا منه عبرة لغيره
.ودعوه يموت ببطىء
تيان) وصل الي هذه النقطة)
.بسبب ماضيه
إذا قام العديد منكم
بالصلاة له من قلبه
.وأظهر الإيمان
سيهون ذلك عليه عذاب الموت
حينها يمكن لعقله أن يتحرر من التعذيب
.ويرقد بسلام
SUB BY :- Jin_Kazama
:: Tekken_Force2@yahoo.com ::